Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up25-journey.po
Languages: ja

source: The Coven Conundrum
ja: 魔術結社の謎

source: Lyris Titanborn and I uncovered a conspiracy involving the witches of the Icereach Coven. The trail leads to an isolated inn somewhere in the wilds of Eastmarch. We need to determine what the coven has planned before it's too late.
ja: リリス・ティタンボーンと一緒に、アイスリーチ魔術結社の魔女が絡む陰謀を暴いた。手掛かりはイーストマーチの荒野のどこかにある、人里離れた宿屋に続いている。手遅れになる前に、魔術結社の計画を解明する

source: The Coven Conspiracy
ja: 魔術結社の陰謀

source: Jorunn the Skald-King requested I meet with his agent to look into a plot that threatens not only Skyrim, but potentially all of Tamriel.
ja: スカルド王ジョルンは彼の部下と会い、スカイリムだけでなく全タムリエルを脅かしかねない、ある陰謀について調べるよう求めてきた

source: Pledge: Unhallowed Grave
ja: 誓い: 不浄の墓

source: <<1>> of the Undaunted has challenged me to explore Unhallowed Grave. You can only complete the Gold Key Challenge in Veteran Mode.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、不浄の墓を探検するように促してきた 黄金の鍵への挑戦はベテランモードでのみ完了できる

source: Unhallowed Grave
ja: 不浄の墓

source: A mysterious band of necromancers and graverobbers breached the defenses of the Unhallowed Grave. The burial site's last living defender, Shelaria, asked for my help in ridding the tomb of these invaders.
ja: 死霊術師と墓荒らしが手を組んだ謎の集団が、不浄の墓の守りを破った。埋葬地を守っていた最後の生き残りのシェラリアは、墓からこの侵入者たちを排除するため、協力を求めてきた

source: Pledge: Icereach
ja: 誓い: アイスリーチ

source: <<1>> of the Undaunted challenged me to explore Icereach. You can only complete the Gold Key Challenge in Veteran Mode.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、アイスリーチを探検するように促してきた 黄金の鍵への挑戦はベテランモードでのみ完了できる

source: The Frozen Isle
ja: 凍った島

source: The Skald-King dispatched a party of sword-thanes to investigate unnatural storms swirling around Icereach. Alas, a coven of witches killed most of the warriors. I must venture into the aged keep, kill the witches within, and search for survivors.
ja: スカルド王は剣の従士の一団を派遣し、アイスリーチ周辺に吹き荒れる不自然な嵐を調査させた。残念ながら、魔術結社が戦士たちの大半を殺してしまった。古い砦に入り、中にいる魔女を倒して生存者を探す
